Tam enerji huzursuz çünkü gidecek yer yok
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı dağıtır
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Şampiyonlar burada Düello Kralı unvanı için toplanacak.
Savaş Gemisi, havalan!
İlk maç şimdi başlayacak.
Düellocular, salona gelin.
Hadi gidelim, partner.
Evet!
Gökyüzündeki İlk Düello
Yugi vs Yami Bakura
Bu final, Yugi.
Evet.
Bu sefer seni yeneceğim.
Düellomuz adil olacak.
Tabii ki.
Lezzetli! Bu da güzel görünüyor!
Shizuka, bu çok lezzetli!
Şu hödük Marik, sana düelloyla haddini bildireceğim!
Bunu unutma!
Ups!
Özür dilerim!
Bakura.
Biraz gerginim, Jonouchi.
Evet.
Bu arada, hangi desteği kullanıyorsun?
Benim destem Okült Destesi.
Okült Destesi mi?
Kotsuzuka'nın Hayalet Destesi gibi mi?
Bakura da ürkütücü bir deste mi kullanıyor?
Kotsuzuka ile düello yaptım. Kolay bir galibiyet oldu.
Kotsuzuka'yı kolayca mı yendin?
Evet.
Kotsuzuka'yı kolayca yendiyse, Okült Destesi güçlü olmalı.
Görüşürüz o zaman.
Eğer düello yapacaksak, eğlenelim en azından.
Onunla düello yapmak istemiyorum...
Sorun ne?  Solgun görünüyorsun.
B-Bir şey yok.
Sadece gerginim.
İyi misin, abi?
Selam Kaiba.
Eşleşmeleri nasıl belirliyorsunuz?
Sabredemez misin?
Neden başlamadık daha?
Sekizinci düellocu henüz gelmedi.
Umurumda değil.
Başlayın!
Bu da ne?
İlk maç kura ile belirlenecek.
Kura mı?
Kura, ilk düello yapacak iki yarışmacıyı seçecek.
Bu Ultimate Bingo Makinesi'ni kullanacağız.
Bir kazanan belirlendiğinde, kura çekimini tekrar yapacağız.
Yani, rakibini son ana kadar bilemeyeceksin.
Demek bu bir bingo makinesiydi?
Zevki pek iyi değil.
Bu bingo makinesinde her düellocu için bir tane olmak üzere sekiz top var.
Rastgele iki top seçecek.
Girin.
Affedersiniz.
8 numara, lütfen salona gelin.
Her düellocunun ne zaman düello yapacağını biliyorum.
Ben dördüncü maçta düello yapacağım.
Bana inanmayabilirsiniz ama geleceği görebiliyorum.
İlk maçta, kötü ruh ona saldıracak.
İlk maç için kura çekimine başlıyoruz.
Ultimate Bingo, başla!
İlk düellocu...
6 numaralı düellocu!
Ryo Bakura!
Ne?  Ben mi?
İlk sen çıkıyorsun Bakura!
Düello yapacak durumda mısın?
İyi görünmüyorsun.
Evet. Odanda dinlenmelisin.
Onunla düello yapmak istemiyorum.
O zaman dinlen!
Şimdi iyiyim.
İlk maçta olmak beni gergin ediyor.
Diğer düellocu kim olacak?
İlk maçta Ryo Bakura'nın rakibi...
3 numaralı düellocu! Yugi Muto!
Ryo Bakura vs Yugi Muto!
Ne? Yugi'yle mi düello yapacağım?
Başım belada.
Bakura...
Ryo Bakura, düellocu olarak yeteneğini görelim.
Ben olmadığıma sevindim.
Bakura, Yugi'yle karşılaşmak ne kadar şanssız bir durum.
Kimin kazanacağını zaten biliyoruz.
Hadi ama, öyle deme.
O kadar emin olma.
Bir Milenyum Eşyası var.
Milenyum savaşı ilk maçla başlıyor.
Bu savaş onun ilk testi olacak.
Yugi, seninle ilk maçta düello yapabildiğim için mutluyum.
Turnuva, Battle Ship'in özel Düello Alanı'nda - Gökyüzü Düello Sahası'nda yapılacak!
Gökyüzü Düello Sahası mı?
Yarışmacılar, Düello Sahası'na gitmek için merkez asansörü kullanın.
Diğerleri izlemekte özgür.
Hadi gidelim!
Tabii ki!
Eğer kötü ruh Bakura'nın kalbini kontrol ediyorsa...
Bu düello çok tehlikeli olacak.
Burası Gökyüzü Düello Sahası.
Burada mı düello yapacağız?
İşte Gökyüzü Düello Sahası.
Hava soğuk.
Güçlü rüzgarlar altında mı düello yapacaklar?
Battle Ship 1000 metre yükseklikte.
Ani rüzgarlar, düellocuları kesip yaralayacak kadar sert.
Bu zorlu koşullar altında savaşmak zorundasınız.
Heyecanlanıyorum!
Bu final için layık bir gösteri!
Gerçek kimliğini ortaya çıkar.
Sen Bakura değilsin.
Sen Millennium Yüzüğünün içinde yaşayan kötülüksün!
Biliyordum.
Millennium Yüzüğü mü?
Ne salakça!
Yine mi taktı o şeyi?
İmkansız! Ben o Yüzüğü atmıştım!
Bakura onu nasıl geri aldı?
Neler oluyor?
Millennium Yüzüğü nedir?
Ah doğru. Namu hiçbir şey bilmiyor.
Ben de bilmiyorum.
Bakura'ya babası Mısır'dan hatıra olarak Millennium Yüzüğünü almıştı.
Takınca, içindeki kötü ruh onu ele geçirdi.
İşte Millennium Yüzüğü budur.
Yani kötü ruh yine onu kontrol ediyor mu?
Buna inanması zor.
Benim için de inanması zor.
Bu düelloda içime kötü bir his doğuyor.
Ağabey...
Bir düzeltme: Bakura'yı kontrol eden birden fazla kişi var.
İki kişi.
Yugi, Düellist Krallığı'ndaki Gölge Oyunumuzdan beri savaşmadık.
Bakura'nın bedenini tekrar ele geçirerek ne yapmayı planlıyorsun?
Benim Millennium Bulmacamın peşinde misin?
Kim bilir.
Yugi, karanlığın kapısını açana kadar yaşamalısın.
Çünkü Millennium Bulmacası sende.
Millennium Bulmacası, kötü gücü elde etmek için ihtiyacım olan son parça.
Ama ona şimdilik ihtiyacım yok.
Henüz değil.
Yugi, bu turnuvaya katılmamın tek bir nedeni var.
Tanrı Kartın.
Tanrı Kartı mı?
Neden Slifer'ı istiyor?
Sebep basit.
Eğer oyun dünyasını yönetmek istiyorsam, bu turnuvayı kazanıp Düellolar Kralı unvanını almalıyım.
Bunun tek nedeni olduğunu sanmıyorum.
Başka bir şey daha var.
Ne istiyor acaba?
Bana inanmıyor gibi görünüyor, ama sorun değil.
Marik'le bir anlaşma yaptım.
Ona Slifer'ı verirsem, bana Millennium Rod'u verecek.
İstersen, vücudunun kontrolünü alıp Yugi'yi yenmeye hazırım.
Uzak dur! Yugi'ye zaten kaybettin, böyle üstünlük taslama!
Yugi'yi ben yeneceğim!
Battle Ship finalinin ilk maçı başlıyor!
Düello!
Yugi, kaybetme!
Bakura'yı eski haline çevir!
Yugi, o zayıfı Tanrı Kartınla yok et!
Firavun unvanı için bin yıllık savaş başlıyor.
Düello yeteneklerinin nasıl geliştiğini göster bana!
Konuşmaya devam et! İlk hamle benim!
Bir kart çekiyorum!
Benim sıram!
Bunu hücum pozisyonunda oynuyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Sadece 1200 saldırı puanı var, neden hücum pozisyonunda oynadı ki?
Saldırmamı mı istiyor acaba?
Bir canavar etkisi gibi görünmüyor.
Yugi, o kartı yok et!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Efsanevi Yaratıkların Kralı Gazelle'yi çağırıyorum!
The Portrait's Secret'e saldır!
Yok edildi!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Fled Dreams'in İğrenç Hayaleti hücum pozisyonunda!
Bir hayalet!
Sıramı bitiriyorum.
Yine hücum pozisyonu mu?
Bir tuzak ya da Karşı Büyü yerleştirmiş gibi değil.
Canavarlarının yok edilmesinin amacı ne?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu canavarla saldırıyorum!
Gamma Mıknatıs Savaşçısı!
Uçup Giden Rüyaların İğrenç Hayaletini yok etmek için Mıknatıs Yumruğu'nu kullan!
Sırada, Efsanevi Canavarların Kralı Gazelle doğrudan saldırıyor!
Onun canavarları boş yere ölüyor.
Düello yapmak istiyor mu ki?
Sanki düellonun temellerini bilmiyor gibi.
Bakura, bir stratejin var mı?
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Hücum pozisyonu!
Başsız Şövalye!
Sıra sende.
Canavarımı yok et, Yugi.
Yine mi?
Ne peşinde bilmiyorum ama...
Gamma Mıknatıs Savaşçısı saldırıyor!
Başsız Şövalye yok edildi!
Doğrudan sana saldırıyorum!
Üç turda, Bakura direnmeden üç canavar kaybetti.
Bu tüyler ürpertici hissettiriyor.
Bu onun stratejisi mi?
Yoksa kötü mü oynuyor?
Her halükarda, Yugi bir sonraki tur kazanacak.
Turumu bitiriyorum.
Yugi!
Tuzağıma düştün!
Ne?
Benim sıram!
Bir kart çekiyorum!
Tuzak mı? Bu saçmalık!
Yugi bu düelloda avantajlı!
Aynen öyle! Yugi'nin iki canavarı var, Bakura'nın ise hiç yok.
Blöf mü yapıyor?
Yoksa işleri tersine çevirecek bir planı mı var?
Okült Destemde çok korkunç bir kart var.
Ama o canavarı çağırmak için özel bir çağırma yöntemi kullanmam gerekiyor.
Özel yöntem mi?
Evet.
Bu canavarı çağırmak için mezarlığımdan üç Şeytan-Tipi canavarı banlamam gerekiyor.
Diril, öteki dünyanın hükümdarı!
Karanlık Necrofear!
Karanlık Necrofear'ı çağırıyorum!
Savunmamı gevşettim.
Bu kadar üst düzey bir canavarı çağırmak için bunu yapacağını düşünmemiştim.
Bu da ne? Çok iğrenç görünüyor.
Neden üç canavarı da saldırı pozisyonunda oynatıp hayat puanı kaybetti?
Eğer mezara göndermek istiyorsa, savunma pozisyonunda oynatabilirdi.
İşte bu yüzden sıradan bir düellocusun.
Saldırı pozisyonunda oynattı ki Yugi saldırsın.
Savunmada çağırsaydı, Yugi etkilerden çekinip saldırmayabilirdi.
Yugi, sana Okült Destemin ne kadar korkunç olduğunu göstereceğim.
Mezardaki üç canavarı banlayarak onu çağırdı.
Çok ürkütücü.
Karanlık Necrofear'ı çağırmak için Bakura çok fazla hayat puanı kaybetmek zorunda kaldı.
Bu kadar risk alarak çağırdıysa, korkunç etkileri olmalı.
Ne yapacaksın, Yugi?
Hâlâ benim sıram.
İki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Karanlık Necrofear canavarımı yok edebilir, peki neden saldırmıyor?
Yerleştirdiğim karttan mı çekiniyor?
Yoksa...
Sorun ne, Yugi?
Hadi saldır bana.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
4000 hayat puanım var.
Bakura'nın 450 hayat puanı kaldı.
Bu kartla kazanacağım!
Efsanevi Yaratıkların Kralı Gazelle'i kurban ediyorum!
Kara Büyücü Kız'ı çağırmak için!
O küçük büyücü, Karanlık Necrofear'ı yok edecek kadar güçlü değil.
Emin misin?
Yerleştirdiğim kartın bir tuzak olduğunu düşündün.
Tuzak değil mi?
Bu kart, Büyü Formülü!
Ne?
Bu kart, Kara Büyücü Kız'ın saldırı gücünü 500 artırır.
Karanlık Necrofear'ın 2200 saldırı gücünden fazla.
Harika, Yugi!
Bakura'nın ürkütücü canavarını yok et!
Hadi, Kara Büyücü Kız!
Saldır! Kara Alev!
Kara Necrofear gömüldü!
Harika!
Hey, bakın.
Gülüyor.
Kara Necrofear'ı yok ettiğin için teşekkürler, Yugi.
Kara Necrofear mezara gittiğinde, Saha Büyüsü Kutsal Karanlık'ı aktive edebilirim.
Saha Büyüsü mü?
Bu çok korkunç, Shizuka!
Ağabey!
En korkunç okült kombinasyonun tetiğini çektin.
Ne?
Yugi, okült kombinasyonumun ne kadar korkunç olduğunu tadacaksın!
Büyük sorun! Kutsal Karanlık, Yugi'nin canavarlarını ele geçiren bir hayalet yarattı!
Yugi her saldırdığında, hayalet Yugi'nin can puanlarını alır ve Bakura'nınkileri doldurur!
Ve Bakura nihayet kozunu oynuyor - Kader Tahtası.
Ne? D-E-A-T-H yazdığında, Yugi otomatik olarak kaybediyor mu?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Kader Tahtası Ölüm Getiriyor
Düello, hazır!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafes içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Dağınık bile olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet